សម្លឹងអក្ខរា អូនថាលាហើយ
លាគ្មានពេលឆ្លើយ
សង្សារខ្ញុំអើយ លាទៅសាងផ្នួស
បួសជាដូនជី លាងបាបនរក
ដើម្បីទុកឈ្មោះ
ឱ្យល្អពីរោះ នៅក្នុងលោកា
ជ្រុលហើយអូនអើយ បងបានជាខុស
ទទួលកំហុស
ឈ្មោះថាជាប្រុស ក្បត់ចិត្តស្នេហា
សម្លឹងខ្ពស់ពេក បំភ្លេចបុប្ផា
ដែលជាសង្សារ
ធ្លាប់ថើបហត្ថា ប្រឡែងកើយភ្លៅ
សាងផ្នួស លាងកម្ម
អស់ស្នេហ៍ឈប់គិត
កសាងជីវិត បួសភ្នំសំពៅ
អូនទៅ រកធម៌ ដើម្បីជាផ្លូវ
ពៅអើយសូមនៅ ឱ្យបានសុខចុះ
មិនគួរសោះខ្ញុំ ព្រាត់មុំទាំងរស់
អូនទៅសាងផ្នួស
ព្រោះតែរូបបង បានប្រព្រឹត្តិខុស
ជាតិនេះមានកម្ម សូមពៅសន្ដោស
សូមជាតិក្រោយចុះ
ជួបគ្នាសាងឈ្មោះ រស់ជាគូស្នេហ៍
សម្លឹងអក្ខរា អូនថាលាហើយ
លាគ្មានពេលឆ្លើយ
សង្សារខ្ញុំអើយ លាទៅសាងផ្នួស
បួសជាដូនជី លាងបាបនរក
ដើម្បីទុកឈ្មោះ
ឱ្យល្អពីរោះ នៅក្នុងលោកា
ជ្រុលហើយអូនអើយ បងបានជាខុស
ទទួលកំហុស
ឈ្មោះថាជាប្រុស ក្បត់ចិត្តស្នេហា
សម្លឹងខ្ពស់ពេក បំភ្លេចបុប្ផា
ដែលជាសង្សារ
ធ្លាប់ថើបហត្ថា ប្រឡែងកើយភ្លៅ
សាងផ្នួស លាងកម្ម
អស់ស្នេហ៍ឈប់គិត
កសាងជីវិត បួសភ្នំសំពៅ
អូនទៅ រកធម៌ ដើម្បីជាផ្លូវ
ពៅអើយសូមនៅ ឱ្យបានសុខចុះ
មិនគួរសោះខ្ញុំ ព្រាត់មុំទាំងរស់
អូនទៅសាងផ្នួស
ព្រោះតែរូបបង បានប្រព្រឹត្តិខុស
ជាតិនេះមានកម្ម សូមពៅសន្ដោស
សូមជាតិក្រោយចុះ
ជួបគ្នាសាងឈ្មោះ រស់ជាគូស្នេហ៍